1. Faça um programa que:
❖ Crie um vetor de 4 posições inicializados com valor
2 em cada uma das posições.
❖ Atribua os valores 3,4,7,5 a cada posição do vetor,
respectivamente, um a um.
❖ Percorra o vetor somando 4 ao valor armazenado
em cada posição.
❖ Imprima o vetor com valores atualizados, um valor
por linha.

2. Faça um programa que peça ao usuário para
digitar 10 números reais. Ao final imprima
cada valor na ordem inversa à leitura

3. Você precisa criar um programa que receba a
matricula e a nota final de 5 alunos. Ao final, o
programa deve escrever as matrículas dos
alunos que possuem nota igual ou superior à
média da classe.
